猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
救星安哥同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
好嘢，攞到寶物喇
真係，堅啊…
有好多金幣啊
仲有寶石啊，可以買到好多豆沙包喇
可以變成一個公主啊
好嘢啊，係黃金嘅樹啊
分多啲畀我啦
梗係唔可以分畀你啦
點解啊？
冇錯啊，明明係劍士都驚佢縮埋一邊
完全冇當面
過分啊
你哋唔係𠻺嗎？
分少少畀我都唔得
你哋噉樣對我好過分啊
點啊？
呢本遊戲書係咪好好玩呢？
係啊，真係非常之刺激㗎冇錯係啊
你唔好唔忿氣啦，算啦
橫掂喺遊戲裏面發現嘅
寶物全部都係虛構㗎
我而家好想試下真正嘅尋寶啊
係咪傻㗎？
只會喺電影同遊戲先會揾到寶物㗎咋
噉又未必𠸏
靠啲古代聞見
同傳説而發現到真正寶藏嘅事例
係有相當多㗎
就算而家亦都有啲人以尋寶為佢嘅職業㗎
嗱
聽到未啊…
但係邊度會揾到寶藏嘅地圖啊？
噉又係啊，邊有可能喎？
真正藏寶圖嘅複製本係有可能攞到㗎
「寶物芝士」
食咗啲芝士之後
你就會睇到某個地方嘅真正藏寶地圖
睇到幅地圖之後
就要利用呢一頂繪畫帽同埋24色畫筆畫佢出嚟
噉就可以複製成為一張地圖㗎喇
犀利啊，唔好食啊，等我食啊
好臭啊
因為經過長時間發酵
就未係啱啲大人㗎
停返你，而家先話放棄？
要食晒佢啊
我見到喇，好啊，睇清楚啲啊
見到喇…
有喇
留給我的子孫
於大潮日，島的西面，天狗鼻子的右邊
次序不可以弄錯
潛入互相凝視的眼睛中，然後選擇
白、藍、丸
呢張都叫藏寶地圖？
似個島多啲喎
噉樣根本就唔知道係邊個島
好可疑啊
噉算點啊？
難道我忍住臭食嗰嚿芝士然後挖出嚟？
不過
呢個咁特別嘅形狀，我有啲印象啊
呢個多數係骷髏頭島啊
睇落又真係幾似喎
借地圖你用下吖，噉呀？
喺呢度喇
睇下，骷髏頭島啊
真係有個島嘅名叫骷髏頭島喎
仲有，今日就係大潮嘅日子，係真𠸏？
去睇下啦，多啦A夢
我哋會變成大富翁啊
係個難得嘅機會嚟㗎，多啦A夢
好啦，去骷髏頭島啦
骷髏頭島嘅寶藏
原本我以為會有好多骷髏骨喺地上面𠻹
呢個島好靚啊
呢一度係喺古時
畀村山水軍支配嘅島嚟㗎
咩水軍啊？
我唔知道啊
應該係之前嗰時代嘅海盜啊，海盜
梗係唔係啦，係日本嘅海盜啊
你睇
最尾嗰度寫住「白狼丸」呢個名㗎
就係村山水軍個首領嘅名啊
係海盜嘅島嚟呀？
犀利啊，知道呢啲背景之後
突然覺得有好濃烈嘅寶藏氣味啊
好啊，不如我哋唔好一齊揾寶藏
而係分成兩組嚟比賽，好唔好啊？
好主意啊，贏嗰邊就獨佔寶藏
乜噉㗎？
大家比賽呀？
好似幾好玩喎
噉就抽籤決定分組啦，你哋噉㗎？
嗱，呢度有三支長嘅同埋三支短
嘅抽中邊組都唔可以埋怨㗎
等陣啊，我想抽嗰支…
多啦A夢，你支…唔係…
你支好唔好呢？
點算啊？
快啲決定啦
好彩
波拉姆喺嗰邊，我係覺得好唔公平㗎
撈Pop啊…
因為嗰邊有大雄喺度
喂，又係喎
你做乜嘢啊？
我係好耐有咩咁快先喎
嗱，我用立體影印紙複製咗一份
噉嘅話，兩種嘅條件就公平啦決勝負啦
好
佢中意啊…
好喇，我哋嚟到島嘅西面喇
首先呢個天狗鼻係啲乜嘢呢？
天狗先生
你喺邊啊？
不如問下嗰個人啦
你好嘛？
想請問聲
嗨，你好嘛？
哎吔，姑娘仔，未見過你喎
係啊，我未嚟過呢度㗎
請問呢度附近有冇叫天狗鼻嘅地方啊？
你…你問天狗鼻？
我哋揾緊白狼丸嘅寶藏啊，唔知啊…
乜嘢都唔知道，我真係乜嘢都唔知
你哋幾個到底知唔知道呢
個島點解畀人叫做骷髏頭島啊？
係因為有好多戰敗嘅武士
嘅骸骨埋咗喺呢個島度
唔怪得有咁多石塊避喺度喇
嗰個老伯
我哋一講天狗鼻佢就連面色都變埋喇
睇嚟一定有某啲原因㗎
呢度肯定冇揾錯地方
應該係嘞，其實所謂大潮
就係指海水潮漲潮退幅度最大嘅日子
所以佢應該係個喺呢一日先出現嘅入口啊
節目差唔多完喇
講咩都零舍有説服力嘅
只係推理一陣就估中咗喇
但係我哋應該入邊便啊？
入便一個，係呢個啊
點解啊？
天狗鼻一定係指上面嗰嚿岩石啊
睇落真係好似天狗個鼻喎
提示話天狗鼻嘅右手邊
即係呢邊啦
你真係叻啊，好，行啦
喂…
呢度就係島嘅最西面喇
天狗鼻到底係指啲乜嘢啊？
多啦A夢，睇下嗰度，邊度啊…
嘩，唔會有錯㗎，嗰度就係天狗鼻嚟喇
好似有兩個山窿啊，一定係入口嚟喇
噉喎，天狗嘅鼻嘅右邊即係…
呢一邊嘅山窿啊
打發我走喇，係白狼丸嘅寶藏啊
哎吔？
呢隻係乜嘢啊？
橫睇掂睇都好聽住喎
切住唔可以搞錯，應該就係指呢度啊
記住，千祈唔好搞錯啊
噉…噉又係…
噉搏下啦吓
嗰格唔得㗎，要踩隔籬嗰格啊
唔一定㗎，都係搏㗎咋
係喇
幻冰，其實呢度仲有一個暗示
就係指日本流傳嘅伊里波哥
係噉嘅話
就即係話伊里波哥嘅發音順次再去
係咪啊？
真係喎
但係，伊雷波噉即係
得伊洛哈三部咋喎
之後仲有呢，伊洛哈希可希托
再之後呢？
伊洛哈尼可希托、チリヌルヲ
、わかよたれそつねならん
冇問題，我全部記得晒，將軍大人
嘟…
之後係咩啊？
係…
之後就…
已經冇路行喇
頭先見唔到有分岔路㗎喎
噉即係話唔係有上面mono嚟嘅右邊囖
應該係喇
又要重新再嚟過
快啲啦，唔好再嘥時間
會畀人搶先一步㗎
大雄啊，等陣先啊
呢幅岩壁嘅後面係空心㗎
穿牆圈
好嘢，揾啱咗
果然係畀佢哋搶先一步喎
咁大隻鞋印，肯定係胖虎㗎啦，好
快啲行啦
好
點解…
好似踩邊格都唔啱噉喎，點算啊？
但係出木杉佢哋可以過到啊
一定會有辦法㗎
雖然個辦法應該唔會咁簡單
好，而家唯有…
用殺手鐧啦
人力火車頭套裝
用速度衝過去啦
靜香，嚟啦
係
出發
好犀利啊
噉我哋行先喇喎
好在係屬於我哋呢組㗎啦
個天都叫我哋唔好夾硬衝啊
呢度睇落好心寒啊
而且呢度呢，就係掘頭路嚟喎
唔係，呢個係互相凝視嘅眼睛啊
應該有某種機艙㗎，好，鬥舞嘅話
我唔會輸㗎
我諗唔會係噉樣嘅意思喇，係，冇錯
我明喇，呢度係一道門啊
一、二、三
好啦，靠力氣嘅工作就交畀我啦，係㗎
嘩，胖虎好勁啊，大力士
好啦，繼續用力啦
成功喇
胖虎，你真係好勁啊，得一樖牛力
睇下，噉就變咗互相凝視眼睛喇
真係喎，原來係噉㗎
弊喇，我哋遲咗好多啊
要快啲喇
然後選擇…
係咪就係指呢度啊？
邊一邊呢？
兩邊都有唔好嘅預感
快啲啊
唔好理喇，快啲行啦
哎吔，搞埋我啊喂
哎吔，唔喺度𠸏？
頭先嗰把聲好似係小夫嚟喎
入咗去邊一邊啊？
兩邊都有啲唔好嘅預感啊
點指冰冰點着誰人做大兵？
好啦，呢邊
真係𠸏？
喺呢邊啩？
係啊，你揸定主意啦
犀…犀利啊
係鐘乳石啊
我咁大個都係第一次見到實物㗎咋
靜香
你冇事吖嘛？
唔該晒你啊，竈門察
今次弊喇
唔制啊，又輸畀竈門察喇
好靚啊
嘩，好涼啊
真係喎
嗰啲係咩嚟啊？
係個八字
係我夢寐以求嘅分數啊
小太君啊
唔好啊
感覺好恐怖啊，係一副相當舊嘅骸骨啊
一定係戰國時代嗰陣已經喺呢度㗎喇
好肯定係磯山水軍嘅白狼丸嘅骸骨喇
感覺好似守護緊某啲嘢噉啊，係啊
一定係守護寶藏啊，啲寶藏在下面啊
係啊，好啦，開始挖掘
好
多啦A夢，攞啲幫到手嘅法寶出嚟啦
OK
普通嘅鐵鏟
冇啲輕鬆挖掘嘅法寶咩？
就係要掘到滿頭大汗
先會感受到發現寶物嘅喜悦𠺢嘛
係
有怪無怪
可唔可以請你暫時望返另一邊呢？
哦，有喇
好嘢
好啦，跟住就係芝麻開門
做咩啊？
開唔到喎，但係個盒唔見有鎖喎
另一邊啦
唔得啊，開唔到啊
我哋咁辛苦先嚟到呢度
多謝大家救咗我啊
等陣啊，你哋幾個唔係擔心我㗎咩？
搞錯啊
裏面乜都冇啊，點會噉㗎？
似乎有人搶先攞走咗啲寶物啊
大家咁辛苦，結果都係徒勞無功
真係啊
喂，大雄，點解會噉樣㗎？
冇錯啊，冇錯
你估我想嘅咩我都冇辦法𠸏
我見到咩就畫咩㗎喇
喂，多啦A夢，個地圖係真㗎？
咩事啊？
做乜大叫啊？
入嚟嘅洞口好似喺大潮嘅時候就會出現㗎
噉即係…
喺滿潮嘅話，即係會喺水底啊
直至下次大潮先至出到啊
快啲走啊
好嘢，係出口啊
好嘢啊
我唔識游水㗎
冇問題㗎
對腳仍然可以掂到地下噉行㗎
係咪真㗎？
點啊？好唔好玩啊？
係啊
係頭先嘅老伯啊
你哋係嚟揾白狼院嘅寶藏，係咪啊？
畀你哋睇下啦
就係呢個啦
好靚啊
等陣
噉即係點啊？
白狼院嘅寶藏喺幾百年前
已經畀我哋嘅祖先挖咗出嚟㗎喇
全靠挖出嚟嘅寶物
我哋嘅祖先至開闢到呢一大片田地
而家可以種植出好多稻米
係片好嘅田
係噉嘅話
我哋而家喺度揾緊嗰啲唔存在嘅嘢呀？
係啊
我哋覺得好攰啊，唔係𠻺嗎？
你哋仲以為佢存在咩？
係噉就真係慘咯
但係喺山窿入便嘅
冒險遊戲係咪好好玩呢？
冒險遊戲？
為咗吸引人嚟
我哋計劃將呢度開闢為冒險樂園
開放畀外人嚟玩
係嘞
有宣傳單張啊
介紹埋藏寶藏嘅地圖
同我畫嘅一模一樣啊
真正嘅寶物而家喺鄉土資料館展覽緊
可以去睇下㗎噃
我嘅形容800辛苦，點講話？
徒勞無功啊
係啊…
不過…
的確係啊
係啊，冇錯啊
係嘅
冇錯啊
猶如在夢幻國
神奇力量贈我火仔的法寶
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景象
可以望見得到